=== הרבנים המובילים שלנו ===

רשויות רבניות מוכרות בינלאומית המפקחות ומבטיחות את האיכות הגבוהה ביותר של הכשר כשרות

=== נשיא - הרב ישראל גולמן ===

נשיא World Kosher
סמכות רבנית בינלאומית
40+ שנות ניסיון

נשיא וסמכות רבנית עליונה של World Kosher. מוביל את הארגון עם ניסיון נרחב בפיקוח כשרות בינלאומי והקמת תקני הכשרה ברחבי העולם.

תחומי התמחות:
- מנהיגות ארגונית
- הכשרה בינלאומית
- תקני כשרות

=== מנכ"ל - הרב צבי ברינגר ===

מנכ"ל
ניהול רבני ביצועי
35+ שנות ניסיון

מנכ"ל האחראי על הניהול התפעולי והאסטרטגי של World Kosher. מתאם את כל פעילויות ההכשרה ומפקח על יישום תקני הכשרות הגלובליים.

תחומי התמחות:
- ניהול תפעולי
- אסטרטגיה עסקית
- תיאום גלובלי

=== מתמחה - הרב שמואל זלמן ===

מתמחה במשקאות אלכוהוליים
מתמחה בכשרות משקאות
50+ שנות ניסיון

מתמחה מוכר בינלאומית בהכשר כשרות של משקאות אלכוהוליים. אחראי על פיקוח יינות, בירות, משקאות חריפים ומשקאות אלכוהוליים אחרים בהתאם לדיני כשרות.

תחומי התמחות:
- יינות כשרים
- בירות
- משקאות חריפים

=== אחראי - הרב מיכאל משה גרינברג ===

אחראי חומרי גלם
מתמחה ברכיבים כשרים
40+ שנות ניסיון

אחראי על ניתוח ואישור כל חומרי הגלם המשמשים במוצרים מוכשרים. מתמחה בזיהוי רכיבים כשרים ולא כשרים, מבטיח התאמה מלאה של תשומות.

תחומי התמחות:
- ניתוח רכיבים
- חומרי גלם
- תוספי מזון

=== מנהל - הרב אליהו ביילס ===

מנהל שירותי לקוחות
מתמחה בשירות לקוחות כשר
28+ שנות ניסיון

מנהל האחראי על שירות ותמיכה בלקוחות של World Kosher. מתמחה בבדיקת היתכנות, התאמת חומרי גלם ופתרונות כשרותיים. מבטיח שכל צרכי הלקוחות ייענו במצוינות.

תחומי התמחות:
- בדיקת היתכנות
- התאמת חומרי גלם
- פתרונות כשרותיים

=== יועץ - הרב אלישע סאלאס ===

יועץ רבני
יועץ מתמחה בכשרות
45+ שנות ניסיון

יועץ רבני המתמחה במקרים מורכבים ותהליכי הכשרה מיוחדים. מציע הדרכה מותאמת לחברות עם צרכים ספציפיים להתאמה לתקני כשרות.

תחומי התמחות:
- ייעוץ מתמחה
- מקרים מורכבים
- התאמת תהליכים

=== הסמכות והכרות ===

בית דין ירושלים
בית דין לונדון
הכרת OU Kosher
שותפות Star-K
