=== צוות מערכת הכשרות wk ===

 צוות הרבנים המפקחים על תהליכי ההכשרה השונים

=== נשיא - הרב ישראל גולמן ===

נשיא World Kosher
סמכות רבנית מוכרת 
למעלה מ40 שנות ניסיון בתחום הכשרות

נשיא  המערכת וסמכות רבנית עליונה של World Kosher. מוביל את הארגון עם ניסיון נרחב בפיקוח כשרות בינלאומי.

תחומי התמחות:
- מנהיגות ארגונית
- הכשרה בינלאומית
- תקני כשרות

=== מנכ"ל - הרב צבי ברינגר ===

מנכ"ל
מדריך משיחי כשרות וסמכות רבנית מובילה בתחום הכשרת מפעלים ברחבי העולם
למעלה מ35 שנות ניסיון בתחום הכשרות

מנכ"ל האחראי על הניהול התפעולי והאסטרטגי של World Kosher. מתאם את כל פעילויות ההכשרה ומפקח על יישום פיקוח הכשרות הגלובליים.

תחומי התמחות:
- ניהול תפעולי
- אסטרטגיה עסקית
- תיאום גלובלי

=== מחלקת משקאות חריפים - הרב שמואל זלמן ===

מתמחה במשקאות חריפים
מתמחה בכשרות משקאות
למעלה מ50 שנות ניסיון

מומחה מוכר בינלאומית התחום הכשרות של משקאות חריפים. אחראי על פיקוח יינות, בירות, משקאות חריפים ומשקאות אלכוהוליים אחרים בהתאם לנהלי הכשרות.

תחומי התמחות:
- יינות כשרים
- בירות
- משקאות חריפים

=== מחלקת חומרי גלם - הרב מיכאל משה גרינברג ===

אחראי חומרי גלם
מתמחה ברכיבים כשרים
למעלה מ40 שנות ניסיון בתחום בדיקת חומרי גלם כשרים

אחראי על ניתוח ואישור כל חומרי הגלם המשמשים לייצור המוצרים הכשרים. מתמחה בזיהוי ובדיקת רכיבים כשרים ולא כשרים.

תחומי התמחות:
- ניתוח רכיבים
- חומרי גלם
- תוספי מזון

=== מנהל מערך פיקוח ומשגיחים - הרב אליהו ביילס ===


מתמחה בהדרכת משגיחים ונהלי כשרות במפעלים
למעלה מ30  שנות ניסיון בתחום הכשרות הבינלאומי

מנהל תהליכי הכשרות ב World Kosher. מתמחה בבדיקת היתכנות, התאמת חומרי גלם ופתרונות כשרותיים. מבטיח שכל צרכי הלקוחות ייענו במצוינות.

תחומי התמחות:
- בדיקת היתכנות
- התאמת חומרי גלם
- פתרונות כשרותיים

=== יועץ - הרב אלישע סאלאס ===

יועץ רבני
יועץ מתמחה בכשרות
למעלה מ45 שנות ניסיון

יועץ רבני המתמחה במקרים מורכבים ותהליכי הכשרה מיוחדים. מציע הדרכה מותאמת לחברות עם צרכים ספציפיים להתאמה לנהלי הכשרות.

תחומי התמחות:
- ייעוץ מתמחה
- מקרים מורכבים
- התאמת תהליכים

=== הסמכות והכרות ===

בית דין ירושלים
בית דין לונדון
OU Kosher
 Star-K
